08/03/2008
è stata fatta copia dei requisiti che erano sono nel course 
repository anche nelle singole cartelle dei progetti.
ora possono essere linkati da altri work items creati da voi
(ad esempio defects)


07/03/2008
copiare la cartella /etc (e tutto il suo contenuto ) 
allo stesso livello di trunk. quindi nuova struttura sarà:
trunk - branches - tags - etc

dentro etc modificare il file settings.xml per avere padronanza 
delle stanze. il file hcs.xsd contiene lo schema a cui settings.xml
fa riferimento.


05/03/2008
istruzioni per modificare gli stubs: 

1.downlodare dal course_repository la cartella mystubs
2.copiarla in trunk/src/
3.modificare le classi 



04/03/2008
ho aggiunto i files appartenenti al package mystubs: in questo modo
potete fare un "attache source" al jar modificarli,eseguendo
gli acceptance tests


03/03/2008
la parte "reload artifacts" del setup è facoltativa: verrà comunque 
eseguita lato server
